Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/set-global-project-resource-limits.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Setting the Global Project Resource Limits
ja_jp: プロジェクトのグローバルなリソース制限の設定
zh_tw: 設定廣域計畫資源的限制

source: Log in as administrator to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: 管理者として&PRODUCT; ユーザーインターフェイスにログインします。
zh_tw: 以管理者登入&PRODUCT; 使用者介面

source: In the left navigation, click Global Settings.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで [Global Settings] をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Global Settings

source: In the search box, type max.projects and click the search button.
ja_jp: 検索ボックスに「max.project」と入力して検索ボタンをクリックします。
zh_tw: 在搜尋欄位裡鍵入max.projects並點選搜尋按鈕。

source: In the search results, you will see the parameters you can use to set per-project maximum resource amounts that apply to all projects in the cloud. No project can have more resources, but an individual project can have lower limits. Click the edit button to set each parameter. <inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/edit-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>editbutton.png: Edits parameters</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
ja_jp: 検索結果には、クラウド内のすべてのプロジェクトに適用される、プロジェクトごとの最大リソース量を設定するためのパラメーターが含まれています。どのプロジェクトでもこれらの設定を超えるリソースは使用できませんが、個別のプロジェクトの制限をより低くすることはできます。各パラメーターを設定するには[Edit]アイコンをクリックします。<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/edit-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>editbutton.png: Edits parameters</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 您會在搜尋結果中看到您可以用來設定每個計劃的最大資源數量的欄位，每個計畫的資源只能低，不能高。點選edit來設定每個參數<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/edit-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>editbutton.png: Edits parameters</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>

source: Maximum number of public IP addresses that can be owned by any project in the cloud. See About Public IP Addresses.
ja_jp: クラウド内のどのプロジェクトでも所有できる、パブリック IP アドレス数の上限です。「パブリック IP アドレスについて」を参照してください。
zh_tw: 最大數量可以給任何計畫使用的公開IP位址，詳見About Public IP Addresses

source: Maximum number of snapshots that can be owned by any project in the cloud. See Working with Snapshots.
ja_jp: クラウド内のどのプロジェクトでも所有できる、スナップショット数の上限です。 「スナップショットに関わる作業」を参照してください。
zh_tw: 最大數量可以給任何計畫使用的快取物件，詳見Working with Snapshots

source: Maximum number of templates that can be owned by any project in the cloud. See Working with Templates.
ja_jp: クラウド内のどのプロジェクトでも所有できる、テンプレート数の上限です。「テンプレートに関わる作業」を参照してください。
zh_tw: 最大數量可以給任何計畫使用的模組，詳見Working with Templates

source: Maximum number of guest virtual machines that can be owned by any project in the cloud. See Working With Virtual Machines.
ja_jp: クラウド内のどのプロジェクトでも所有できる、ゲスト仮想マシン数の上限で す。「仮想マシンの操作」を参照してください。
zh_tw: 最大數量可以給任何計畫使用的訪客虛擬機器，詳見Working With Virtual Machines

source: Maximum number of data volumes that can be owned by any project in the cloud. See Working with Volumes.
ja_jp: クラウド内のどのプロジェクトでも所有できる、データボリューム数の上限です。「ボリュームについて」を参照してください。
zh_tw: 最大數量可以給任何計畫使用的資料容量，詳見Working with Volumes

source: Restart the Management Server.
ja_jp: 管理サーバーを再起動します。
zh_tw: 重新啟動 Management Server
